[Genius Girlfriend]
[Episode 23]
Setelah minum, tidurlah sebentar.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah beberapa hari tidak pulang.
Aku bantu rapikan rumahmu.
[Keterikatan Kuantum]
[Alam Semesta Paralel]
Halo.
Apa ada barangmu
yang tidak bisa ditemukan?
Aku bisa segera ke sana. Aku sedang...
Kamu sungguh luar biasa.
Lembar coretan
perhitungan turbulensi plasma milikku itu,
diagram skematik yang di belakangnya
ditandai memakai pena hijau itu,
ternyata kamu letakkan
bersama catatan geometri diferensial
minggu lalu.
Alur pikirannya benar sekali.
Lalu, bagaimana kamu bisa terpikir
untuk meletakkan biografi Turing
dan Teorema Terakhir Fermat bersamaan?
Alur pikiranmu sangat jernih.
Jauh lebih mudah ditemukan dibanding
saat aku sendiri yang menyimpannya.
Aku tidak perlu pusing lagi
soal menemukan barang-barangku.
Aku...
Jiang Yubai.
Aku rasa kamu benar-benar genius
dalam merapikan barang.
Astaga,
aku rasa bakatmu ini
sangat layak dikembangkan.
Aku hanya sekalian meletakkannya.
Asal leluasa saat kamu pakai,
itu sudah cukup.
Leluasa. Sangat leluasa.
Apakah kamu sudah sampai rumah?
Aku...
Sudah sampai rumah.
Syukurlah.
Terima kasih, ya.
Selamat malam.
Duan.
Agen Tang, akhirnya kamu datang.
Sungguh sulit mengatur pertemuan denganmu.
Yang kamu suka,
semuanya sudah aku pesankan untukmu.
Cepat makanlah.
Hari ini Pak Duan
mengeluarkan biaya besar, ya.
Ini...
Ini bukannya sangat biasa saja?
Kenapa aku merasa
hari ini kamu tidak seperti
orang yang datang untuk makan,
melainkan seperti hendak
mencurahkan isi hati.
Katakanlah, ada apa?
Apa mungkin ada masalah denganku?
Suasana hatiku
sama indahnya dengan cuaca hari ini.
Tiba-tiba ingin minum
beberapa gelas sampai puas denganmu.
Ayo.
Baiklah.
Maka hari ini siapa yang pertama
berhenti minum, dia anak anjing.
Tetap saja Kak Tang yang hebat.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Ayo berfoto.
Baik.
Tampan, tidak?
Tampan.
[Foto dan video]
[Sup]
[Publikasikan]
Terima kasih Pak Duan
telah menyediakan arak yang bagus.
Ayo.
Aku habiskan ini, ya.
Kamu benar-benar seorang wanita gagah.
Bahkan tanpa pemanasan dulu.
Aku ikut minum segelas.
Makanlah.
Ada apa? Cepat katakan.
Mengapa aku tidak bisa denganmu
menikmati makanan enak dan minuman enak,
serta mempererat
persahabatan revolusioner kita?
Sudah, cukup.
Kamu sudah memulai bisnis berapa lama,
tapi masih belum punya teman baru.
Di bawah angin dan hujan yang dingin ini,
menghibur diri dengan arak.
Tidak ada.
Aku hanya tahu
kamu suka makan makanan enak.
Karena menemukan satu restoran enak
jadi ingin berbagi denganmu.
Tunggu sebentar.
Halo, Su Mo.
Ada apa?
Bukankah kamu sedang mengikuti audisi?
Kak Tingting,
seharusnya sekarang giliranku.
Kak Yang lagi-lagi membawa
beberapa orang kemari.
Sutradara pemilihan karakter
menyuruhku menunggu di sini.
Ini sudah cukup lama.
Apa yang harus aku lakukan?
Ada apa ini?
Tidak tanya orang di lokasi?
Sudah tanya.
Mereka juga tidak memberi jawaban pasti.
Apakah aku harus menunggu di sini,
atau haruskah aku masuk dan bertanya?
Aku ke sana sekarang.
Kamu jangan urus dulu.
Maaf ya, Duan.
Aku ada keperluan mendadak,
harus pergi dulu.
Pasti Su Mo-mu itu lagi, 'kan?
Kenapa dia seperti anak kecil
umur tiga tahun?
Segala hal selalu mencari kamu.
Bukan.
Dia pergi audisi,
tapi dibiarkan menunggu lama sekali.
Kamu itu profesional atau tidak?
Kamu pergi meminta tolong orang lain,
menunggu di sana sudah seharusnya.
Kalau hal sekecil ini saja tidak tahan,
begitu ada masalah langsung
minta tolong dan pura-pura malang,
bukankah orang akan makin kesal?
Tapi dia dengan tidak mudahnya
mendapat kesempatan.
Tentu tidak bisa diserahkan begitu saja
kepada orang lain.
Lagi pula, ini pekerjaanku.
Aku harus mengurusnya,
barulah itu disebut profesional.
Aku pergi dulu.
Dua botol arak ini aku sita.
Agar kamu tidak minum
sampai kehilangan kesadaran.
Baik.
Tang Tingting, kamu memang hebat.
Sudah selesai diurus.
Arak kita berdua harus kita minum berdua.
Penuhkan gelasnya.
Kamu sudah datang.
Aku datang melihatmu.
Sekalian memberimu mainan.
Model sistem bintang biner.
Buatanmu sendiri?
Ini indah sekali.
Suka?
Pasti ada banyak mekanisme.
Kamu meletakkan batu zamrud di sini.
Indah sekali.
Mirip batu zamrud.
Batu apa saja di tanganmu,
pasti jadi permata, ya?
Ia pasti telah ditempa oleh waktu,
makanya bisa punya
bentuk yang begitu sempurna.
Untukmu.
Kenapa memberikannya kepadaku?
Karena aku ingin memberikannya kepadamu.
Sangat cantik.
Sungguh seperti pusat
dari sistem bintang biner.
Bagaimana kalau kamu
tidak usah meneliti dulu?
Nanti kalau ada waktu luang
baru teliti lagi.
Itu,
kamu belum pernah
mencicipi masakanku, 'kan?
Aku sudah pernah makan
sayur yang kamu potong.
Kalau begitu kebetulan sekali.
Aku pasti akan menunjukkan keahlianku.
Misalnya,
sup lobak dan sandung lamur, bagaimana?
Kamu juga bisa pikirkan
minggu depan kamu ingin makan apa.
Tidak usah repot-repot begini, 'kan?
Memasak butuh waktu lama.
Kita pesan antar saja.
Makanan pesan antar
mana ada yang sebersih buatan sendiri?
Biar aku saja.
Kalau begitu, aku harus melakukan apa?
Kamu cari saja sesuatu untuk dikerjakan.
Aku pergi belanja sayuran dulu.
Kenapa? Sudah lapar?
Tidak lapar.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Masih sakit?
Kakimu belum sembuh.
Jangan mondar-mandir, kembalilah duduk.
Tunggu aku sebentar lagi.
Sebentar lagi selesai.
Kenapa kamu mematikan api
baru memasukkan sayur ke panci?
Ini, harus
dimatikan apinya lalu didiamkan sebentar.
Ini resep rahasia andalanku.
Setelah didiamkan begini,
rasanya baru enak.
Ada apa?
Aku lapar.
Sudah lapar?
Lauknya sudah hampir bisa disantap.
Mari kita makan.
Ayo makan.
Harum sekali.
Sekilas lihat saja sudah tahu pasti enak.
Dan aku pertama kali
melihat di dalam sup lobak sandung lamur
ada dua jenis lobak.
Satu lobak putih,
satu wortel
yang diserut.
Ini resep rahasia andalanku.
Cepat coba.
Aku tahu.
Kamu pasti sengaja.
Tadi kulihat kamu mengatur api
sampai sekecil itu.
Kamu pasti ingin aku
mencicipi resep rahasia andalanmu
di saat paling lapar.
Benar.
Ini memang harus dimatikan apinya
lalu didiamkan perlahan.
Didiamkan,
barulah hasilnya enak.
Enak, tidak?
Enak sekali.
Coba daging sapinya.
Dimasak sampai sangat empuk.
Teka-teki gambar milikmu itu,
cukup sulit, 'kan?
Memang cukup sulit.
Bagaimana kalau setelah makan nanti
kamu bantu aku menyusunnya bersama?
Baiklah.
Enak.
Kamu mengantuk, ya?
Tidak.
Kalau begitu, aku
pulang dulu, ya.
Hari ini terima kasih, ya.
Karena memasak untukku
sampai begini larut.
Tidak apa-apa.
Kamu pulang naik apa?
Sudah begini larut,
seharusnya sudah tidak ada kendaraan umum.
Aku naik taksi saja.
Pasti mahal sekali.
Maksudku,
bagaimana kalau kamu tidak usah pulang?
Itu tidak pantas, 'kan?
Kalau kakakmu tahu,
pasti nanti akan memarahiku lagi.
Yang penting dia tidak mengetahuinya.
Yang terutama, aku khawatir
kamu pulang sendiri tidak aman.
Aku ambilkan selimut untukmu.
Bagaimana kalau kamu
tidur beralas di sini?
[Departemen Hematologi]
Kak, kamu kenapa datang?
Ke sini untuk mengurus
administrasi kepulangan Lin Zhixia,
sekalian mengobrol denganmu.
Telepon saja aku, aku bisa urus.
Kamu malah repot-repot datang.
Rawat inap kali ini
sudah cukup merepotkanmu.
Urusan sekecil ini,
tidak usah merepotkanmu.
Jangan sungkan begitu.
Kita keluarga sendiri.
Bagaimana pemulihan Zhixia?
Cukup baik, pemulihannya sekarang lumayan.
Kakinya itu masih harus istirahat total.
Jangan terburu-buru
turun dari tempat tidur dulu.
Jangan sampai cedera kedua kalinya.
Nanti aku ingatkan dia.
Kakak juga sudah bekerja keras.
Harus kerja,
juga harus merawat pasien.
Tidak masalah.
Belakangan ini aku
benar-benar sibuk sekali.
Di rumah sakit, ada kamu yang membantu.
Dalam merawat Lin Zhixia,
yang terutama dibantu oleh Jiang Yubai.
Bagaimana dua orang doktor
yang dicarikan untuk Zhixia waktu lalu?
Kalau tidak cocok,
aku bisa minta ibuku
mencarikan orang lain.
Aku paham maksudmu.
Tapi yang terutama,
Lin Zhixia bilang dia tidak butuh.
Dia bisa sendiri.
Bukankah dia kekurangan tenaga
dan sumber daya?
Kedua orang ini,
seharusnya bisa banyak membantu.
Aku juga berpikiran begitu.
Soal ini aku sudah tanyakan
padamu dan Jiang Yubai.
Aku rasa caramu
sedikit lebih efektif,
sedikit lebih aman.
Tapi mungkin Jiang Yubai
lebih memahami Lin Zhixia.
Apa katanya?
Dia bilang Lin Zhixia tidak butuh bantuan.
Dia sendirian bisa mengatasinya.
Aku tidak paham tentang hal ini.
Kamu sibuk dulu, aku pergi.
Tentu saja ada.
Parameter inti dari persamaan Drake
kebanyakan bergantung
pada perkiraan subjektif.
Meskipun kita
terhadap parameter-parameter ini
mengambil nilai yang relatif konservatif,
sebagian hasil perhitungan
tetap bisa menunjukkan
di dalam galaksi Bima Sakti
ada puluhan ribu peradaban luar angkasa.
Persamaan tetap persamaan,
bukti tetaplah bukti.
Jika ada sebanyak itu
peradaban luar angkasa,
lalu di mana mereka?
Sekarang kita bahkan belum pernah
benar-benar menemukan
satu bakteri luar angkasa.
Mungkin jurang teknologi terlalu besar.
Sama seperti semut
yang tidak bisa memahami
gelombang radio manusia.
Atau bentuk kehidupan
yang sama sekali berbeda
sehingga tidak bisa dikenali.
Atau Spiral Keheningan itu sendiri adalah
sebuah sinyal.
Dugaan yang tidak bisa dibuktikan itu
adalah fiksi ilmiah,
bukan sains.
Semangat sains justru terletak
pada menjelajahi yang tidak diketahui.
Proyek Ozma,
Program Pencarian Kecerdasan di Luar Bumi
justru sedang mencari bukti
dengan cara sains.
Kamu tidak bisa karena belum menemukan
lalu menyimpulkan bahwa tidak ada.
Baik.
Baik, baik, aku kalah.
Lagi pula, aku juga
benar-benar percaya ada alien.
Siapa suruh aku mendapat posisi kontra?
Menyerah semudah ini?
Ayo main sebentar lagi.
Pemenangnya sudah ditentukan.
Aku mau tidur.
Mainlah sebentar lagi.
Mau tidur.
Temani aku bermain sebentar lagi.
Aku mau tidur.
Jiang Yubai.
Jiang Yubai, bangunlah.
Jangan berpura-pura tidur.
Bangun...
Kamu tidak cedera, 'kan?
Tidak.
Aku bantu kamu.
Aku...
Minum air dulu.
Dokter Shen.
Kamu di sini pura-pura
jadi cowok tampan melankolis apa?
Kenapa kamu datang?
Di dalam terlalu pengap.
Melihat penampilanmu begini,
malah lebih mirip pasien dibanding kami
yang menjalani kemoterapi.
Jangan-jangan
patah hati, ya?
Tidak termasuk juga.
Hanya saja
ada seorang temanku.
Dia menyukai seorang gadis.
Tetapi gadis itu,
sepertinya di hatinya
sudah ada orang lain.
Dia sedang berpikir
apakah sebaiknya dia melepaskannya.
Kalian orang-orang sehat ini
sungguh terlalu banyak waktu senggang.
Aku di sini,
setiap hari memikirkan bagaimana bisa
bertahan melewati kemoterapi berikutnya,
apakah bisa melihat matahari esok hari.
Sementara kalian,
hidup dengan sangat baik,
dan punya banyak waktu.
Bisa mencintai banyak orang,
makan banyak makanan,
dan mendapat banyak teman.
Hanya karena satu orang tidak menyukaimu,
kamu cemberut di sini?
Apa lagi yang membuatmu tidak bahagia?
Semua itu adalah hal
yang bahkan tidak berani kami impikan.
Lagi pula,
biarpun tidak bisa menjadi kekasih,
masih bisa menjadi teman atau keluarga.
Sama sekali tidak perlu terpuruk begitu.
Cepatlah berpikir lebih terbuka,
Dokter Shen.
Jangan membuang-buang tenagamu.
Aku masih berharap,
kamu bisa mengobatiku
dengan penuh semangat.
[Istirahat Kelas]
Semua anggota.
Apa kalian ada waktu luang
akhir pekan nanti?
Sudah lama kita tidak berkumpul.
Aku yang traktir.
Ayo ketemu dan mengobrol.
Apa aku salah lihat?
Bisa-bisanya Dokter Shen
mengajak untuk bertemu?
Benar-benar sangat langka.
Aku setuju. Matahari terbit dari barat.
Dokter Shen, apa yang membuatmu berubah?
Shen Fuxuan, akhirnya kesibukanmu selesai?
Iya.
Sayang sekali, Kawan.
Aku harus mengawasi
promosi luring akhir pekan ini,
tidak bisa ditinggal.
Ada artis yang dapat jadwal mendadak,
sedihnya diriku.
Aku tidak ada urusan,
tapi
kakiku seperti ini,
tidak bisa pergi jauh juga.
Aku juga, masih ada beberapa pesanan
yang perlu kukerjakan.
Tidak apa-apa, lain kali saja.
Tunggu.
Meskipun orangnya tidak bisa berkumpul,
araknya harus sampai.
Karena kamu sudah menawarkannya,
tidak boleh dibatalkan begitu saja.
Minum daring, sekarang juga.
Kamu yang traktir,
pesan secara daring untuk kami semua.
Antar araknya ke rumah,
kita minum lewat panggilan video.
Aku tidak keberatan.
Setuju! Dokter Shen yang traktir.
Kalau begitu, terima kasih Dokter Shen.
Oh ya, pesankan susu stroberi
untuk Lin Zhixia.
Itu tidak perlu kamu ingatkan.
Ayo, kita minum daring saja.
Kirimkan makanan yang kalian inginkan,
biar aku pesankan.
[Bir Dingin, Satai,
Daging Sapi, Daging Kambing]
[Udang Bakar, Cumi-Cumi Bakar,
Sayuran Bakar]
[Arak Prem, Ayam Goreng,
Kentang Goreng, Tteokbokki]
[Air Soda, Satai,
Daging Sapi, Daging Kambing]
[Udang Bakar, Cumi Bakar,
Irisan Kentang, Sayuran]
[Jalan Dongyuedong No. 1092,
Distrik Binjiang]
[PT Kesenangan Tanpa Akhir]
[Jalan Wenrui No. 1080, Distrik Jiang]
[PT Star Shine Media]
[Susu Stroberi, Keripik Kentang,
Biskuit, Keripik Udang]
[Penerima: Tang Tingting]
[Alamat: Jalan Wenrui No. 1080,
Distrik Jiang, Kota Hua]
[PT Star Shine Media]
Delapan botol.
[Penerima: Lin Zhixia]
[Alamat: Distrik Binjiang, Kota Hua]
[Universitas Qingbei,
Gedung No. 2, Kamar 503]
Susu stroberi.
Orangnya sudah lengkap.
Lama tidak berjumpa.
Aku bicara singkat dulu.
Di sini,
pertama-tama mari kita
rayakan dengan meriah,
Tuan Muda Shen
untuk pertama kalinya berhasil
mengadakan pertemuan.
Meskipun caranya agak canggih.
Tapi tidak masalah.
Ayo, kita bersulang, oke?
Ayo.
Bersulang.
- Bersulang.
Shen Fuxuan.
Aku ingin bersulang denganmu
secara khusus.
Kali ini selama aku dirawat
di rumah sakit,
aku harus berterima kasih banyak
kepada Dokter Shen.
Ayo bersulang.
Tapi aku hanya bisa minum susu.
Kamu juga tidak perlu
menghabiskan minumanmu.
Dokter Shen kuat sekali minumnya.
Memang Xia lebih berpengaruh.
Jangan hanya aku sendiri yang minum.
Mari kita bersulang bersama.
Kita jangan hanya minum saja.
Ayo main sesuatu.
Pak Duan punya ide bagus?
Kalian main saja,
aku cukup melihatnya saja.
Jangan. Kalau begitu kita...
main 15-20 saja.
Kita berdua mulai dulu.
Ayo, 100 gelas.
Ayo!
Lima belas, dua puluh, sepuluh.
Lima belas, dua puluh, lima belas.
Minum!
Cepat minum sekarang.
- Lima belas, dua puluh, sepuluh.
- Lima belas, dua puluh, lima belas.
- Lima belas, dua puluh, dua puluh.
- Lima belas, dua puluh, lima.
Minumlah.
Hebat juga, ya.
Lima belas, dua puluh, lima.
Lima belas, dua puluh, sepuluh.
Kalah lagi.
Habiskan.
Gunting, batu, kertas.
Tidak apa-apa.
Maju, Jiang.
Lagi.
- Gunting, batu, kertas!
- Batu, gunting, kertas.
Kamu lemah juga, minumlah.
Jiang lemah.
Kak Xia, harus mengandalkanmu.
Aku juga hanya bisa
main batu, gunting, kertas.
Main gunting, batu, kertas saja.
Gunting, batu, kertas.
- Gunting, batu, kertas!
- Batu, gunting, kertas.
Mantap!
Aku kalah.
Kak Xia, kamu memang hebat.
Aku habiskan.
Duan Qiyan, kamu gila ya?
Halo, Zhou.
Shen Fuxuan.
Hal yang sebelumnya
kamu minta aku cari tahu,
sudah ada kabar.
Fakultas kami memang ada
proyek pengeditan gen
untuk penyakit darah yang sangat canggih
dan baru saja
mendapat persetujuan etik belakangan ini.
Sekarang sedang mencari kasus langka
dengan tingkat kecocokan yang tinggi
di seluruh dunia.
Kasus yang kamu kirimkan
beberapa waktu yang lalu,
tingkat kecocokannya lumayan sesuai.
Benarkah?
Tapi perlu kuperingatkan di awal dulu.
Metode terapi ini terlalu baru,
risikonya sangat tinggi.
Saat ini, perkiraan peluang bertahan hidup
hanya sekitar belasan persen.
Jujur saja, ini adalah taruhan besar.
Belasan persen?
Iya, itu pun data yang paling ideal.
Dokter Shen.
Hasil evaluasi awal Shui sudah keluar,
tapi hasil kurang bagus.
Hasil pemeriksaan aspirasi
sumsum tulang menunjukkan
bahwa responsnya terhadap
terapi intensif lini pertama kali ini
sangat buruk.
Beban tumor tidak menurun
seperti yang diharapkan,
malah beberapa indikator justru meningkat.
Tadi Kepala Bagian sudah melihatnya.
Maksud dia,
dalam jangka pendek,
kita sudah tidak memiliki terapi standar
yang cukup efektif
untuk digunakan.
Zhou.
Tolong kirimkan kepadaku
semua data terperinci terkait
seluruh proyek tersebut, termasuk
semua data mengenai potensi risiko
dan tingkat keberhasilannya,
dalam versi yang paling lengkap
dan tanpa menyembunyikan apa pun.
Akan kuevaluasikan dengan saksama.
Baik.
Halo.
Kamu jangan bicara dulu.
Ada situasi darurat.
Orang tuaku tiba-tiba datang.
Katanya sudah hampir tiba di bawah,
sebentar lagi akan naik.
Kamu... kamu jangan panik.
Aku segera pulang.
Tolong bantu aku minta izin, ya.
Baik.
Ayah, Ibu.
Ini Lin Zeqiu.
Halo, Paman, Bibi.
Masuklah dan duduk dulu.
Ayah, kamu....
Ibu, sebelah sana kamar tidur.
Paman, mau minum?
Paman.
Bibi.
Minum dulu.
Apa hubungan kalian berdua sekarang?
Paman, kami...
Dia pacarku.
Sekarang kami tinggal bersama.
Jin Baihui.
Kenapa kamu tidak malu mengatakan ini?
Jadi, inikah hasil dari kamu bersekolah
dan menerima pendidikan
selama bertahun-tahun?
Ayo, pulang dan bicarakan di rumah.
Aku tidak mau pergi.
Cepat pulang!
Nanti dibicarakan lagi di rumah.
Kalau ada sesuatu, bicarakan saja di sini.
Aku tidak mau memarahimu
di depan orang luar.
Lin Zeqiu bukan orang luar.
Kalian bisa mengatakan apa pun.
Kamu sudah merasa hebat, ya?
Perkataanku tidak didengar lagi?
Baik.
Kalau begitu, aku tanya padamu.
Kamu tinggal bersamanya
tanpa kejelasan seperti ini?
Apakah kamu masih tahu tata krama?
Ini rumah yang kamu sewa, 'kan?
Menyewa rumah pun pilih
yang begitu jauh,
kamu bisa memberinya
kehidupan seperti apa?
Dia bisa memberimu kehidupan seperti apa?
Tidak punya rumah,
juga tidak punya mobil.
Inikah kehidupan yang kamu inginkan?
Paman.
Aku punya pekerjaan.
Aku bisa menjaga anggota keluargaku
dengan baik.
Apa yang bisa kamu jaga?
Dia seharusnya bisa menjalani
kehidupan yang lebih baik.
Justru kamulah
yang mengajaknya hidup susah bersamamu!
Inikah caramu menjaganya?
Ayah, jangan bicara lagi.
Aku sudah memutuskannya.
Tidak peduli masa depan seperti apa,
aku tetap ingin bersama dia.
- Kamu...
- Jin Baihui!
Kamu benar-benar keras kepala!
Hari-hari susah yang akan kamu jalani
masih panjang!
Jangan sedih lagi.
Bukankah kita memang sudah sepakat?
Buat orang tuamu percaya
kalau kita benar-benar pacaran.
Sekarang termasuk sudah berhasil.
Maafkan aku.
Membuatmu dimarahi,
menanggung perlakuan buruk.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mudah malu.
Tidak masalah.
Kita saling membantu.
Sahabat baik harus setia kawan.
Terima kasih.
[Bangsal Hematologi
Rumah Sakit Hejia Kota Hua]
Penampilanmu beberapa hari ini
lumayan bagus.
Perawat bahkan memujimu.
Ini hadiah untukmu.
Terima kasih, Dokter Shen.
Karena penampilanku begitu bagus,
Dokter Shen,
bisakah berfoto bersamaku?
Rumah sakit ada peraturan,
tidak boleh berfoto bersama.
Satu kali saja.
Aku kalah taruhan dengan sahabatku.
Mereka semua sudah berfoto
dengan guru matematika mereka,
hanya aku yang belum.
Berfoto bersama memang tidak boleh.
Tapi kamu boleh memotretku.
Asal jangan foto peralatan di sini.
Boleh juga.
Dokter Shen, berdirilah dengan baik.
Ayo, senyumlah.
Buatlah pose yang agak keren.
Buat pose "V".
Tiga, dua, satu.
Senyum!
Apakah hari ini kamu punya
beban pikiran?
Tapi tetap tampan.
Seharusnya aku tidak menyetujui
permintaanmu.
Cepat matikan lampu dan tidurlah.
Metode terapi ini terlalu baru,
risikonya sangat tinggi.
Saat ini, perkiraan peluang bertahan hidup
mungkin hanya belasan persen.
Jujur saja, ini adalah taruhan besar.
Shui, sudah tidur?
Tunggu sebentar.
Masuklah.
[Bangsal Hematologi
Rumah Sakit Hejia Kota Hua]
Shui.
Sekarang aku ingin
memberitahumu satu hal.
Satu hal yang sangat penting
dan juga sangat serius.
Setelah selesai mendengarnya,
hak memilih ada di tanganmu.
Kenapa kamu datang?
Datang menjengukmu.
Perlu kuakui,
akhir-akhir ini aku sibuk sekali.
Sekarang bisnis perusahaan
makin berkembang.
Rasanya perlu membelah diriku
jadi dua bagian.
Jangan sombong.
Kalau bisnis makin berkembang.
kenapa tidak segera
merekrut lebih banyak orang?
Inilah sifat unggul dari bos yang baik
dan bersedia turun tangan sendiri.
Dasar sombong!
Cepat diminum selagi hangat.
Perlu kuakui,
kamu memberikan kopi di saat yang tepat.
Aku benar-benar sangat mengantuk.
Apa ini?
Makanan favoritmu.
Kak Tang memang paling mengerti aku.
Aku angkat telepon dulu.
Jangan bertele-tele,
langsung katakan saja.
Katakan masalahnya.
Eh, perlu kukatakan berapa kali lagi?
Kalian jangan mencoba membujukku lagi.
Menurutku, sekarang masalah ini
tidak penting.
Setiap hal ada prioritasnya.
Kamu merasa masalahmu
paling penting sekarang,
tapi aku justru sebaliknya.
Menurutku, peningkatan teknologi
adalah prioritas utama sekarang.
Benar-benar parah.
Ada apa?
Kenapa marah begitu?
Perusahaan ada setumpuk masalah.
Aku tidak tahu untuk apa
aku mempekerjakan mereka.
Duan Qiyan, bukan aku ingin mengkritikmu,
tapi bisakah kamu agak sabar?
Sejak kecil kamu memiliki
kebiasaan buruk seperti ini.
Cara komunikasimu itu sudah bermasalah.
Dengan cara seperti ini,
urusan apa yang bisa diselesaikan?
Eh, kamu tahu apa yang kubicarakan?
Kenapa langsung mengkritikku?
Aku benar-benar heran.
Di luar sana, setidaknya aku
adalah seorang bos.
Kenapa di matamu,
aku bukan apa-apa,
tidak bisa melakukan apa-apa,
apakah aku begitu tidak berguna?
Duan Qiyan, kenapa kamu
malah marah padaku?
Seharusnya aku tidak ikut campur
dalam urusan sialanmu ini.
Datang larut malam begini lagi?
Mau makan apa? Aku masak untukmu.
Sebenarnya,
aku tidak terlalu lapar.
Kalau begitu,
duduklah sebentar.
♪ Aku bagaikan awan lembut di langit ♪
Aku sangat ingin makan krepes stroberi
♪ Menantikan persinggahan angin malam ♪
di tempat yang kamu bilang itu.
Kalau begitu, kita pergi ke sana sekarang.
Sekarang?
♪ Dalam kebimbangan mencari jawaban
aku yang berhati-hati tidak berdaya ♪
Iya.
Duduklah dengan baik
dan pegangan yang erat.
Aku akan mulai tingkatkan kecepatan.
Tenang saja, krepesnya tidak akan kabur.
Tancap gas!
♪ Kadang juga terpikir
bagaimana jika mundur saja? ♪
♪ Paling takut kita mendadak dingin ♪
♪ Dua orang harus bagaimana
saling mengerti dan merasakan ♪
[Krepes Stroberi Sudah Habis]
♪ Meteor berkilauan melintas
pikiranku terdiam ♪
Lihatlah, krepes stoberi kabur.
Kalau begitu, kita datang lagi lain kali.
Kita tangkap kembali.
Ini pertama kalinya aku tinggal
bersama orang lain
selain Ayah, Ibu, dan Kakak.
Tidak ada rasa canggung dan tidak nyaman.
Hanya ada kekompakan alami,
dan kebahagiaan di setiap detik.
Perasaan seperti ini sungguh luar biasa.
Seperti integral Gauss,
proses perhitungannya begitu indah
dan menakjubkan.
Hasilnya bahkan lebih tidak terduga.
Orang yang bisa memberiku
perasaan seperti ini,
hanya Jiang Yubai.